			GATO
		      THE GAME
Este es un juego de 2 jugadores, estas instrucciones son unicamente para tu registro de datos.

1.- Tras ejecutar, consultaras los perfiles existentes actuales, para esto dale a jugar y
    luego [MENU].
2.- Teniendo en cuenta los nombres existentes , en el menu principal, en opciones seleccionaras
    la opcion [3] tecleando el mismo numero para modificar usuarios.
3.- Pondras el nombre del usuario a editar para posteriormente editarlo a tu gusto.
4.- IMPORTANTE, tras cambiar un dato y regresar a [OPCIONES] seleccionar la opcion [4] para
    guardar los cambios, el programa confirmara con un aviso.
5.- Una vez teniendo sus perfiles pueden jugar libremente tu y tu amigo ,
    diviertanse! ☜ (⌒ ▽ ⌒) ☞.